Техническое задание
“Бот - электронный дневник”
1. Создание бота, который может заменить школьникам обычный письменный дневник✅
2. Создание возможности заходить от имени учителя и ученика✅
3. Реализация возможностей управления в дневнике учителем и получение информации учеником, ученик так же сможет вносить некотоыре изменения✅
4. Построение базы данных, которая будет помогать с реализацией данного бота ✅
5. Возможность обратной связи с создателями✅
6. Создание удобного и понятного интерфейса✅
7. Возможность добавления изображения в роли домашней работы❌